Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/FRANCI1.po
Languages: zh_cn

# 1CE994F6
source: ~r~You lost the blackmailer.~s~
zh_cn: ~r~你跟丢了勒索者。~s~

# 1EC151AD
source: You're too far away from the ~y~viewpoint~s~. You won't be able to spot the blackmailer.
zh_cn: 你离~y~观景台~s~太远了，会看不到勒索者的。

# 27F85445
source: Take the photographs on the storage device to ~y~Francis.
zh_cn: 将含有照片的存储设备交给~y~Francis。

# 2CD0DF26
source: That's the ~r~blackmailer.~s~ Take him down.
zh_cn: 他就是~r~勒索者，~s~干掉他。

# 346C7B60
source: Look out for the blackmailer, he's using his cell phone.
zh_cn: 寻找勒索者，他正在使用手机。

# 4FE5BBD7
source: The blackmailer is still in the area. Search for him.
zh_cn: 勒索者还在这片区域，寻找他。

# 5B8FE7B3
source: You're losing the ~r~blackmailer.~s~ Don't let him get away.
zh_cn: 你要跟丢~r~勒索者~s~了，别让他跑了。

# 67F26F05
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通辑度。

# 6B5775C9
source: Oh fuck.
zh_cn: 噢，操。

# 6EE8D410
source: This isn't right.
zh_cn: 这可不好。

# 8DF2A3B8
source: Go to the ~y~viewpoint~s~ off Union Drive East.
zh_cn: 前往Union Drive East的~y~观景台。

# 9000C39C
source: Call the blackmailer's cell and look to see who answers their phone. Keep him talking until you identify him.
zh_cn: 打给勒索者的手机，注意观察接电话的人。找到他前与他保持通话。

# A623EFE2
source: The blackmailer will be somewhere around here.
zh_cn: 勒索者就在这附近。

# A9883CA2
source: Wait for the text from Francis to get the blackmailer's phone number.
zh_cn: 等待Francis将勒索者的电话号码发过来。

# C06F3599
source: The ~r~blackmailer~s~ is fleeing on foot. Take him out.
zh_cn: ~r~勒索者~s~正在徒步逃跑，干掉他。

# C6F4148E
source: Pick up the ~g~storage device.
zh_cn: 拾起~g~存储设备。

# D79F37E0
source: ~s~Photographs
zh_cn: ~s~照片

# D8DAE7A9
source: The ~r~blackmailer~s~ has entered a car, don't let him get away.
zh_cn: ~r~勒索者~s~上车了，别让他跑了。

# F0994C06
source: Hey, come back here so I can kill you.
zh_cn: 喂，滚回来让我杀你。
